1 -------------------Construção models


foi construido a pasta model,
na qual foram criados 3 classes - cfc , instrutor e carro

nestas classes , foram seus respectivos construtores

na classe cfc , foi criado duas funcoes na qual adicionam carro e instrutores a cfc.

Conforme mostrado na aula , foi realizado o relacionamento usando o sqlAlchemic 
a chave da cfc é o relacionamento estre as tabelas . 

No init do models foi utilizado o framework sqlalchemy para auxiliar na criação do banco de dados  sqlite
e as tabelas e os relacionamentos.

todas as classes herdam da classe Base, classe essa importante para a criação de novos objetos e tabelas
no sqlAlchemic.

2 ------------Criando Schemas
instalado o pydantic e Pylance , pois ao criar o ambiente de desenvolvimento os mesmos estavam gerando erro.

problemas ao importar os schemas , verificado que a ordem dos modulos é importante para não dar redundância circular

problemas com uuid no sqllite , modifica chave para id 

criado put com query string ( dificuldades) funcimou , criado tb outro schema para o put